# Winter Is Coming


برای ساختن برنامه هایی که به هر شکلی به زمان(تاریخ) احتیاج پیدا می کنند، لازم تا برنامه نویس نیز امکان استفاده از زمان و ارتباط این قسمت با برنامه را پیاده سازی کند.

با گذر زمان و به علت عام بودن این نیاز کتابخانه های متعددی برای رفع این مشکل و سادگی آن توسعه یافته اند.

حال فرض کنید ما در حال نوشتن یکی از آن کتابخانه ها هستیم، و شما قرار است در پیاده سازی بخشی از آن به ما کمک کنید.:)

از این رو وظیفه پیاده سازی فصل ها و ارتباط آنها با ماه ها به شما سپرده می شود.

برای این منظور باید یک Enum بسازید که اعضای آن فصل ها هستند و هر کدام از فصل ها شماره ماه هایی که شامل می شود را به عنوان خصوصیت در خود نگه می دارد.

+ مثلا `SPRING` یک فصل است که عدد های 1, 2, 3 را به عنوان شماره سه ماه ابتدایی سال در خود نگه می دارد.  

همچنین در کلاس `Main` دو متد تعریف شده که باید پیاده سازی آنها را نیز انجام دهید تا در کتابخانه قابل استفاده و صدا زدن شوند:(یک مثال خیلی ساده از 
[API](https://en.wikipedia.org/wiki/API)
)

1. متد `getSeasons`:
این متد یک آرایه از اعداد را به عنوان ورودی می گیرد که هرکدام از این اعداد شماره یک ماه در سال است.
این متد فصل مربوط به هر ماه را به ترتیب مشخص می کند و در آرایه ای قرار می دهد و به عنوان خروجی بر می گرداند. 

2. متد `getMonths`:
این متد یک فصل را از جنس Enumی که تعریف کرده بودید به عنوان ورودی می گیرد و در خروجی آرایه ای از اعداد که حاوی شماره ماه های آن فصل است را به عنوان خروجی بر می گرداند.


+ توضیحات اضافه تر را در کد با کامنت `todo` بیاید.
+ همانطور که می دانید اعضای Enum همگی با حروف تمام بزرگ نوشته می شوند.
+ برای فصل ها کلمه های زیر را به عنوان اعضای Enum در نظر بگیرید:
    + SPRING
    + SUMMER
    + FALL
    + WINTER


## ورودی نمونه متد `getSeasons`
```
an ArrayList of Integers which contains : 3, 6, 9
```

## خروجی نمونه متد `getSeasons`
```
an ArrayList of Strings which contains : "SPRING", "SUMMER", "FALL"
```


## ورودی نمونه متد `getMonths`
```
an Instance of Season Enum : Season.SPRING
```

## خروجی نمونه متد `getMonths`
```
an ArrayList of Integers which contains : 1, 2, 3
```



<ul>
<li>
clone in your computer:

```
mvn clean test
git clone your_repo_url
cd your_repo_dir
```
</li>

<li>
run tests from terminal:

```
mvn clean test
```
</li>

<li>
push changes to the repository:

```
git add .
git commit -m "commit message"
git push
```
</li>
</ul>

